[MÚSICA] [SEM
ÁUDIO] Parabéns.
Você chegou ao último módulo
do curso e nesse módulo,
você vai aprender como utilizar
técnicas quantitativas,
para mapear a mente do
consumidor e dos clientes.
O módulo está estruturado
da seguinte forma.
Primeiro você vai aprender o que é que é
posicionamento de mercado, ou seja, como
se posicionar na mente do seu consumidor
e em relação aos seus concorrentes.
Para isso, você vai conhecer e
aprender como aplicar duas técnicas.
Mapas de percepção e mapas de preferência.
É importante que você continue fazendo
a ligação entre aquilo que você está vendo
no curso e a sua realidade.
Bom trabalho.